Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 24=
Une des choses
Je vous ai trompé à propos de
C'est que je ne vous l'ai jamais dit.
que je suis meilleur en fabrication de poison
que de pratiquer la médecine.
La médecine et le poison
ont été indissociables.
Mademoiselle Song et vous
sont si proches.
Elle ne te l'a pas dit ?
(Pavillon Youban)
Prenez soin d'eux.
Oui.
Ne me blâmez pas.
Si je ne m'étais pas laissé une porte de sortie
devant vous aujourd'hui,
ma vie
serait vraiment
entre vos mains ce soir.
Vous souvenez-vous?
Lors de notre première rencontre,
Vous m'avez gentiment sauvé,
qui s'est délibérément approché de vous,
me permettant de prendre racine
dans la ville de Huajing.
Maintenant, c'est mon tour
pour vous rembourser.
Si j'avais su,
J'aurais dû te tuer à l'époque.
Vous ne le ferez pas.
Vous avez travaillé dur pour Great Sui
depuis des décennies.
Il est temps pour toi de te reposer.
À partir de demain,
Je vais m'emparer de votre manoir.
Rassurez-vous.
Je vais tout nettoyer à fond.
ceux qui ne devraient pas rester
pour toi.
Comment osez-vous !
Surveillez-la.
Oui.
La dernière fois dans la vallée du Qinxi,
Gu Chusheng presque démasqué
La rencontre de Yao Yong avec les assassins.
J'ai réussi à faire apparaître les assassins,
forçant Yao Yong à agir,
rejeter toute la faute sur les autres
sur lui.
J'ai alors risqué ma vie pour sauver Changming.
ce qui l'a amenée à baisser sa garde.
contre moi.
Mais cette fois...
Il semble que j'aie sous-estimé
Chu Yu et Wei Yun.
Avec juste un petit mot,
Ils m'ont coincé comme ça.
Bien que vous ayez contrôlé
la princesse aînée pour le moment,
Ça ne durera pas longtemps
avant que quelqu'un d'autre ici ne le découvre.
Si Changming ne se montre pas longtemps,
D'autres vont certainement se méfier.
Yao Yong est mort.
Shen You a disparu.
et tous mes bras gauche et droit
Les habitants de Great Sui ont été coupés du monde.
Nous ne pouvons pas rester
plus à Great Sui.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Tuer la princesse aînée, tout simplement ?
Utiliser sa mort comme raison
pour disperser les préposés,
Vous pouvez facilement vous éclipser.
Elle est plus utile quand elle est vivante.
La ville étant placée sous loi martiale,
Elle est la seule solution
pour obtenir le décret de l'empereur Chunde
et quitter Huajing sans encombre.
De plus, si nous la gardons en otage
dans le Qi du Nord,
Cela nous fera aussi du bien.
Mais maintenant,
L'attention de Chu Yu et Wei Yun
Il est peut-être encore là.
Ce ne sera pas facile pour toi
prendre
la princesse aînée s'en va.
Alors créons-leur des ennuis,
les occuper,
et nous aurons une chance de nous échapper.
Cependant,
Ce plan n'est pas infaillible.
S'ils voient clair dans leur jeu,
Aucun de nous deux ne s'en sortira sain et sauf.
Si tu ne m'avais pas sauvé,
J'aurais péri sous leurs mains
de la princesse aînée, il y a bien longtemps.
Pour votre grâce salvatrice,
Je suis prêt à payer de ma vie.
Tu es le meilleur à mes yeux.
Je ne t'abandonnerai jamais
sauf si c'est absolument nécessaire.
Shen, tu as vraiment
Beaucoup de patience.
Nous attendons ici.
pendant des jours,
et pourtant il n'a rien fait.
Il a probablement découvert
notre présence,
Il n'ose donc pas agir de manière impulsive.
Cette impasse
ne nous mène nulle part.
(Auberge Ruyi)
- Au feu !
- Déplacez-vous !
Faites place !
Feu!
- Au secours !
- Au feu !
Feu!
Ma Dame,
puisque nous savons déjà
Cet homme est un espion du Qi du Nord.
Pourquoi s'embêter à y aller ?
Non.
Si je ne lui rends pas visite
comme d'habitude,
Il va sûrement se méfier.
En tant que membre de la famille Wei,
Je dois faire quelque chose.
Allons-y.
Wang Lan.
Madame, qu'est-ce qui ne va pas ?
Mon ventre...
Vous êtes sur le point d'accoucher ?
Allez chercher de l'aide.
Elle m'a sauvé la vie une fois.
Comment aurais-je pu lui faire du mal ?
Aller!
Aide!
Toi...
Vous ne pouvez pas partir.
Ne t'inquiète pas, je ne partirai pas.
Mme Wang,
Essayez de vous détendre
et expirez lentement.
J'utilise cette méthode quand j'ai mal.
Ça marche toujours.
Mme Wang.
Shen You, lâchez Mme Wang.
Si vous insistez pour me capturer,
Mme Wang
et l'enfant dans son ventre
ne sera pas sûr.
Toi...
Le choix vous appartient.
Vous ne pouvez pas partir.
Ma Dame,
Ça va ?
Aide!
Ma Dame.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Chun, pourquoi as-tu l'air si inquiet ?
Lingshu a-t-il l'air odieux ?
et vous faire peur ?
Arrête de plaisanter.
Si Wei Qiu et une clinique
n'avait pas été à proximité,
toi et cet enfant
aurait été en danger.
Chun, ne t'inquiète pas.
Lan a échappé à la mort cette fois-ci.
La chance vous sourira assurément.
Yu,
J'ai eu des nouvelles de Lisheng
qu'après le retour de Wei Qiu,
Il a reçu une punition militaire.
C'est ma faute
cette fois.
J'ai été trop imprudent.
Ce n'est pas la faute de Wei Qiu.
S'il te plaît, Yu,
Parle à Yun pour moi,
et lui demander de ne pas blâmer Wei Qiu.
Ne t'inquiète pas.
Même si vous ne le dites pas,
Yun doit le savoir au fond de son cœur.
Je pense que Lingshu
Il a les mêmes yeux que Rong.
Mais sa bouche
est extrêmement similaire à celui de Lan.
Allez, laissez-moi le prendre dans mes bras.
Sois prudent.
Comment va Lan ?
Votre Seigneurie,
Ils sont tous les deux sains et saufs.
Le médecin a dit
que, bien que Mme Wang aille bien,
elle a eu peur
et a besoin de se rétablir pendant un certain temps.
Pourquoi ne pas la regarder avant de partir ?
Lingling a crié
pour voir sa sœur.
Puisque tu es arrivé en premier,
Vous avez le privilège
de la voir en premier.
Lingshu, regarde.
Voici l'oncle.
Ton oncle.
Je connais ton oncle
a prévu
utiliser Shen You pour exposer
l'homme derrière lui.
Malheureusement,
Il a réussi à s'échapper cette fois-ci.
Votre oncle doit être très contrarié.
droite?
Shen You est lié
à l'arbalète octogonale.
Maintenant qu'il s'est échappé,
Votre indice s'est avéré être une impasse.
Wei Qiu
Il a fait de son mieux dans cette situation.
— Je ne veux pas le punir.
— Je sais.
Tu as bien fait.
Si j'étais vous,
J'aurais fait la même chose.
Et je sais
vous avez longtemps considéré Wei Qiu
comme ton frère.
Je crois
Tu ne laisseras pas ça se terminer comme ça.
Shen, tu dois encore être à Huajing.
Je vais demander la permission maintenant.
pour boucler la ville.
Yu,
Merci de me parler comme ça.
Pourquoi?
Quand avons-nous
Avez-vous déjà eu besoin d'être aussi poli ?
Tu veux un câlin ?
Ici?
N'est-ce pas un peu trop effronté ?
Tenez Lingshu.
À quoi penses-tu ?
Allez.
Sois prudent.
Lingshu.
Regarde, voici l'oncle.
Lingshu pleure.
C'est entièrement de ta faute.
M. Xue
Les hommes de Wei Yun me suivaient de trop près.
J'ai réussi à m'échapper de justesse.
Pitié, épargnez-moi la vie.
Ayez pitié, je vous en prie.
Vous êtes le chef de mes agents d'élite,
et pourtant tu n'as pas réussi à tuer
un faible érudit
et a failli être capturé.
À quoi me sers-tu ?
M. Xue,
Je n'ai plus d'antidotes.
Sans le désespoir,
Comment oserais-je venir vous voir ?
Rassurez-vous.
Personne ne sait
Je suis venu ici.
Je le promets.
Je ne faillirai pas la prochaine fois ;
sinon,
Je vais me suicider.
Si je ne t'avais pas contrôlé avec du poison,
N'aurais-tu pas préféré aller à Wei Yun ?
et m'a trahi ?
Je n'ose pas.
Je suis loyal.
Comment aurais-je pu te trahir ?
Donnez-moi l'antidote, s'il vous plaît.
Je ne supporte plus la douleur.
Chu Yu et Wei Yun
sont désormais méfiants.
Nous ne pouvons plus attendre.
Nous devons procéder immédiatement
à la prochaine étape du plan.
Alors, que comptez-vous faire ?
Xiang s'en occupera.
Suivant,
Il y aura un bon spectacle.
L'ordre de l'Empereur :
Fermez les portes de la ville maintenant.
Oui.
Fermez les portes.
(Ville de Huajing)
Votre Seigneurie,
La porte Xisheng
a également été fortifiée.
Jetons un coup d'œil !
C'est lui, n'est-ce pas ?
Oui.
Allons-y.
Ce chiffre...
C'est bien lui.
Cette femme...
Qu'est-ce que vous tenez ?
JE...
(Romance du Marquis)
Mesdames et Messieurs,
Laissez-moi vous raconter une histoire
d'une histoire rare et extraordinaire.
(Wei Yun, Chu Yu)
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
À.
Yu,
C'est le roman le plus populaire
à Huajing actuellement.
(Romance du Marquis)
On dit que c'est inspiré de vous et de Yun.
Bien que
tu as soudainement rejoint notre famille,
tu as fait preuve d'une profonde affection
et la loyauté envers notre famille ces derniers temps.
Je vous admire
considérablement.
À mes yeux,
tu as les idées claires
et fort.
Vous devriez savoir ce qu'il faut faire
et ce qu'il ne faut pas faire.
À,
Tu me le rappelles ?
Non.
C'est déjà fait.
Tout le monde à Huajing
est au courant de cela.
Je n'ai qu'une seule question.
Quand cela a-t-il commencé ?
Du vivant de Jun...
Non.
Il n'y avait rien
entre Wei Jun et moi.
Les sentiments entre Wei Yun et moi
Il se peut qu'elle ne soit pas acceptée par le monde.
mais il n'y a aucune trace d'indécence.
Puisque vous savez que ce n'est pas accepté
par le monde,
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
Puis-je simplement arrêter de ressentir des émotions ?
si je le veux ?
Tu ne sais pas
qui vous êtes
à Wei Yun ?
Bien que nous vivions une époque chaotique,
ce que les gens apprécient le plus
sa réputation demeure.
Même si je crois
que l'affection entre vous deux
Cela a commencé après la mort de Jun,
Et les autres ?
Ce roman a maintenant causé
Un remous dans toute la ville de Huajing.
Yu,
Vous ne vous souciez peut-être pas de votre réputation,
mais notre famille n'a pas le choix.
En fait, Yun m'a remis
les papiers du divorce.
Nous avons discuté de
quand l'annoncer à tout le monde,
mais le destin s'est joué de nous.
Nous n'avons réussi à le cacher à personne.
En fait, notre relation
n'est jamais incestueux.
Nous ne suivons tout simplement pas les procédures appropriées.
Bien que cela soit indécent à vos yeux,
Nous n'avons blessé personne.
Pourquoi devrions-nous être si lésés ?
pour une relation ?
Pourquoi ne pas emprunter un autre chemin ?
et trouver un autre homme ?
Chun, tu as toujours été
diligent et responsable
dans la gestion de notre famille.
J'ai choisi de vivre ici en tant que veuve,
protéger notre famille,
parce que Maman m'a donné
Le pendentif familial en jade.
Dès lors,
Je n'étais plus tout à fait moi-même.
Donc,
Ne me détestez pas.
Bien sûr.
Je comprends.
Je l'aime,
et je veux être avec lui.
Je n'ai jamais eu le sentiment que cette relation
a eu tort envers les autres,
parce que je ne valorise que la raison,
pas un enseignement rituel.
Mais je ne veux jamais dire
blesser les autres.
Je peux comprendre
ce qui vous inquiète.
Ne t'inquiète pas.
Je vous donnerai certainement une explication.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Ma Dame,
Et Sa Seigneurie ?
Ne devrions-nous pas l'en informer ?
Qu'il en soit ainsi.
Je vais m'occuper de mes affaires.
et je le verrai quand je le voudrai.
Je ne le suis tout simplement pas
L'épouse de Wei Jun n'est plus là.
Je ne l'abandonnerai pas.
Cette rumeur est très suspecte.
Je dois d'abord retourner
au manoir Chu.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Où est-elle ?
Elle est partie.
Arrêt.
Si vous tenez vraiment à elle,
Restez ici aujourd'hui.
À,
Ce problème peut être résolu.
Résoudre quoi ?
Les rumeurs,
ou les sentiments que vous éprouvez tous les deux ?
Vous le savez déjà ?
Si je ne l'avais pas vu de mes propres yeux,
Que pourrait être ce roman
décider?
Que,
Tu es encore jeune.
Et alors ?
Parce que je suis jeune,
mon amour pour quelqu'un
n'est-ce pas réel ?
Et je ne peux pas avoir ce que je veux,
juste parce que vous le dites,
droite?
Mais c'est votre belle-sœur.
Ce n'est pas ma vraie belle-sœur.
Il n'y a jamais eu de véritable affection
entre Jun et elle.
C'est absurde !
À,
Je suis vraiment
J'aime Chu Yu.
J'ai utilisé
s'en inquiéter.
J'ai enduré ça pendant si longtemps.
Je pensais
que je pouvais juste
Je garde ce sentiment pour moi.
mais
Je ne peux pas.
Nous avons jeté les bases,
- mais...
- Wei Yun,
ton père et tes frères aînés
ont sacrifié leur vie
pour gagner l'honneur de notre famille.
Ta mère,
pour défendre la réputation de la famille,
a choisi la mort plutôt que le déshonneur.
Et toi?
Sais-tu seulement ?
que vous faites partie de notre famille ?
Lisheng.
(Tablette de Wei Jun, général Zhongwu)
Je vous l'ai rappelé
à maintes reprises
que vous n'êtes plus un jeune maître,
Ce n'est plus le garçon
qui est choyée et aimée.
Vous êtes le marquis de Zhenguo.
Lorsque vous enfreignez les règles familiales,
tu devrais être discipliné
à titre d'avertissement pour les autres.
Arrêtez-vous là.
Aujourd'hui, à moins que vous ne me tuiez,
J'irai la voir.
Tu es obligé de me rendre la tâche si difficile ?
(Tablette de Wei Jun, général Zhongwu)
Jun savait tout.
J'accepterai tout de même la punition.
Mais si vous voulez que j'abandonne Chu Yu,
Je ne peux pas le faire.
Puisque vous voulez me discipliner,
Autant le faire moi-même.
Wei Qiu,
Apportez le fouet familial.
(Tablette de Wei Jun, général Zhongwu)
Votre Seigneurie...
Le marquis ordonne par la présente :
Selon les règles familiales,
J'ai manqué de respect à mon frère aîné
et a jeté la honte sur ma famille.
Je mérite 99 coups de fouet.
Votre Seigneurie,
Vos blessures viennent de guérir.
Wei Qiu,
Commencez maintenant !
Quel que soit mon statut,
J'ai développé des sentiments pour Chu Yu.
C'est ma première erreur.
Je n'ai pas pu retenir mes sentiments
et voulait la déranger.
C'est ma deuxième erreur.
Je l'admirais
mais n'a pas pu la protéger.
C'est ma troisième erreur.
Mais je l'aime
et je veux être avec elle pour toujours.
Ce n'est pas de ma faute.
J'ai peut-être mille défauts,
mais voulant être avec elle
n'en fait pas partie.
C'est ça!
Arrêtez ça.
Savez-vous
À quoi serez-vous confronté à l'avenir ?
À combien de rumeurs va-t-elle être confrontée ?
Que,
Les couteaux mortels ne se trouvent pas uniquement
sur les champs de bataille.
Ces mots durs
peut aussi la tuer.
Quel est l'intérêt de tout ça ?
Qu'est-ce que vous pouvez y gagner ?
Vous ne comprenez pas ?
Aussi purs que soient vos sentiments,
Ils sont encore considérés comme impurs
dans ce monde.
Tout est
l'aimer ouvertement et honnêtement.
À partir d'aujourd'hui,
Je l'aimerai
dignement
et l'intégrité.
À,
Personne ne peut m'arrêter.
Personne.
Que...
C'est ça!
(Manoir Chu)
Quelle honte !
Déshonorer la famille !
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas.
Tant de monde.
Que fais-tu?
- Arrêtez !
- Arrêtez ça !
- Comment a-t-elle pu faire ça ?
- Déshonorer la famille !
Tout le monde, arrêtez !
Cette famille
C'est vraiment sans vergogne.
Regardez-les.
Ils ne respectent pas les règles de conduite.
- Lancez !
- Arrêtez !
Arrêtez !
C'est elle.
- Yu.
-Linyang.
- Arrête !
- Défoule-toi sur moi !
Éclaboussez-la !
Dépêche-toi.
Éhonté!
Quel mépris !
Quelle honte !
Bien.
— Linyang.
— Ils le méritent.
Ils le méritent.
Laissez-les s'éclabousser.
Quel crétin !
-Jin.
— N'y allez pas !
— Heureusement,
Je n'ai pas continué à te poursuivre.
Une telle famille
Cela aurait ruiné la réputation de ma famille.
- C'est exact.
- C'est exact ?
Quelle famille méprisable !
(Manoir Chu)
Sans vergogne !
N'est-ce pas ?
Chu Yu,
Ceci est votre affaire.
Pourquoi devons-nous subir cette humiliation ?
à cause de toi ?
N'est-ce pas Mme Wei ?
Oh non. Nous ne savons pas si c'est Mme Wei.
ou la marquise de Zhenguo.
Tu as raison.
N'est-ce pas ceci ?
Tu vas trop loin ?
- Mère.
- Sans vergogne !
Déshonorer la famille !
Éhonté!
C'est entièrement de ta faute !
Si c'était moi, je me serais pendu.
Lâchez-le !
Lâcher!
Posez-le !
Il est en train de le tuer !
— Lâche-moi.
— Que fais-tu ?
Lâcher!
Wei Yun,
Laissez-le partir !
Il va mourir si vous continuez comme ça !
Wei Yun.
- Hé, mec.
- Hé.
Ça va ?
Le marquis de Zhenguo
sauver une beauté.
Quel geste généreux !
Éhonté!
Quelle honte !
N'est-ce pas ?
Yu !
Comment oses-tu m'éclabousser !
Si jamais vous le refaites,
Je vais démolir les portes de votre manoir !
Aller se faire cuire un œuf!
(Déshonorer la famille)
— Il le sert.
— Il a raison.
Exactement.
Avec votre mauvaise conduite personnelle,
Vous deux, vous ne méritez pas vos postes.
Attendez un peu.
La justice existe encore.
Elle ne vous épargnera pas.
Cette plaque a été méritée.
par ton père
avec ses mérites militaires.
Vous vous êtes déshonorés.
À quoi vous servira cette plaque ?
Retirez-le !
— Exactement.
— Retirez-le !
- Retirez-le !
Retirez-le !
N'y pensez même pas !
Tu ne le mérites pas.
C'est une honte pour le nom de ton père.
Retirez-le ! Retirez-le !
Dépêchez-vous!
Enlevez-le pour moi !
Une bande de gens sans scrupules !
Retirez-le !
Allez!
(Manoir Chu)
- Retirez-le !
Retirez-le !
(Un)
Chu Linyang !
Que fais-tu?
Qu'y a-t-il de si important à propos d'une plaque ?
Aujourd'hui, je vais le démonter
et placez-le ici.
Tout le monde peut marcher dessus.
Tout le monde peut l'insulter.
La réputation de ma famille
ne dépend jamais d'une seule plaque.
Ma famille
et je suis là.
Tant que ma famille
reste dans ce monde pour un jour de plus,
Le nom de famille ne tombera pas dans l'oubli.
La réputation de ma famille
mensonges devant le tribunal
et avec le peuple.
Tout le monde peut voir
ce que nous avons fait.
Votre frottis ne changera rien.
Si quelqu'un a encore des doutes,
venez à moi!
Allons-y.
- Attendez ici.
- Attendez.
Allons-y.
Allons-y maintenant.
Doubler.
Avez-vous été blessé à cause de cela ?
Ce n'est rien.
Ce que vous avez subi
n'est qu'une douleur physique,
mais ce que Yu a enduré
c'est l'opinion publique.
Pour une femme,
C'est la même chose qu'une pendaison.
Mais personne ne peut voir sa blessure.
Je peux le voir.
Je vous ai posé la question.
Si je veux tracer un chemin pour Yu,
Me croirez-vous ?
Ce n'est pas important.
J'ai toujours donné la priorité à Yu.
Mais les actions de Yu
n'est guidée que par son cœur.
À cette époque,
au risque d'être critiqué
par tous,
elle portait sa robe rouge
et a épousé votre frère.
Si ce n'était pas le cas
concernant l'incident d'aujourd'hui,
Je pense
Elle te choisirait encore.
sans hésitation.
Oui.
C'est bien une femme.
qui ne craint rien.
Mais même la personne la plus intrépide
a un faible pour lui.
Son point faible
est Père.
Dans son cœur,
ses sentiments pour son père
sont plus importants
que ses sentiments pour vous.
De plus,
l'impact de cet incident
sur votre famille
est bien inférieur à cela pour nous.
Vous êtes le marquis de Zhenguo,
un descendant d'une famille centenaire.
Dans cette affaire,
Vous pouvez vous en sortir.
Mais Yu ne peut pas.
Je sais.
J'ai vu ce qui s'est passé aujourd'hui.
Dans ce monde,
Il n'est pas facile pour une femme de vivre,
et encore moins être délibérément piégé
et supporter des infondés
péchés d'impureté.
Même en ayant la conscience tranquille,
L'un d'eux doit être déshabillé
par des rumeurs sans fondement.
Rumeurs et calomnies
souvent ruiner les femmes.
Le monde
ne se soucie pas de la vérité.
Ils veulent juste se joindre à nous
le tumulte.
Savez-vous
Les ragots peuvent-ils aussi être fatals ?
Mais j'en ai la capacité
se tenir devant elle
et la protéger toute sa vie.
Comment pouvez-vous la protéger ?
En éliminant tous les commères ?
Nous parlerons de ces questions.
Entre vous deux plus tard.
Yu a déjà pris
le papier du divorce.
Elle restera avec nous.
Jeune marquis,
Retournez-y maintenant.
Comment a-t-il pu faire ça ?
Pourquoi?
S'il te plaît, arrête de pleurer.
Doubler,
Tu es mon fils aîné.
Vous hériterez de la propriété familiale
et glorifier nos ancêtres.
Mais tu as ruiné ta réputation
pour ta sœur.
Vous avez même enlevé notre plaque.
Chu Linyang,
Tu as tellement gâté ta sœur.
Que faites-vous
Pour quoi emmener vos parents ?
Mère.
Mère,
J'ai fait tout ça
pour notre famille.
Doubler,
Arrête de dire des bêtises.
Avez-vous aussi sombré dans la folie ?
par Yu ?
Sentiment,
tu m'as toujours demandé
Pourquoi je protège toujours Yu
de façon si déraisonnable.
Ce que j'ai fait
C'est aussi pour notre famille.
Tu accuses toujours Yu
d'être scandaleux.
Savez-vous
elle prend de gros risques
pour notre famille ?
Que veux-tu dire?
Tu penses que Yu
a ruiné sa réputation
en épousant Wei Jun,
mais ça n'a jamais été le cas
pour elle-même.
Elle allait le découvrir
La vérité sur la mort de mon père.
Donc, Yu a fait tout ça
pour notre famille ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit
plus tôt, à moi et à maman ?
Décès du père
est impliqué dans de nombreuses choses.
Si les étrangers savaient
que nous enquêtions sur cela,
nous serions licenciés
et emprisonné au mieux
et tué
au pire.
Mère,
si vous ne le saviez pas
tout cela,
Jin et toi
vivrait une vie plus facile.
Laissez Yu et moi
Prenez ce fardeau.
Mère,
Yu est en effet rebelle.
et n'écoute pas les conseils.
En tant que veuve de Wei Jun,
elle est tombée amoureuse de Wei Yun
et a impliqué notre famille.
Mais sans ces fardeaux,
l'affection
entre elle et Wei Yun
pourrait également être considéré comme normal.
Doubler,
aujourd'hui,
Dis-moi tout
C'est arrivé.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪